L'App in questione dovrà eseguire dei calcoli per il conto delle imposta forfait:
    1. Imposta sostitutiva al 5% o al 15%;
    2. Contribuiti INPS (e.g. 26%);
    3. Acconti imposta sostitutiva;
    4. Acconti Contributi INPS;
    5. Coprire i costi del Commercialista;
    6. Se l'anno è già il secondo e oltre sottrarre gli acconti versati
        nell'anno precedente;

Oltre le imposte da versare l'App dovrà eseguire:
    1. Calcolare il "guadagno";
    2. Ripartirlo per almeno 13 mensilità;
    3. Coprire i costi delle mensilità non lavorate;
    4. Coprire i costi delle spese sostenute durante l'attività lavorativa;
    5. Accantonare risparmi;